Repository: 2dust/v2rayN
Catalog: v2rayN/v2rayN/Resx/ResUI.*.resx
Languages: zh_hant

# BatchExportSubscriptionSuccessfully
source: Batch export subscription to clipboard successfully
zh_hant: 批次匯出訂閱內容至剪貼簿成功

# BatchExportURLSuccessfully
source: Batch export share URL to clipboard successfully
zh_hant: 批次匯出分享URL至剪貼簿成功

# CheckServerSettings
source: Please check the server settings first
zh_hant: 請先檢查伺服器設定

# ConfigurationFormatIncorrect
source: Invalid configuration format
zh_hant: 配置格式不正確

# CustomServerTips
source: Note that custom configuration relies entirely on your own configuration and does not work with all settings. If you want to use the system proxy, please modify the listening port manually.
zh_hant: 注意，自訂配置完全依賴您自己的配置，不能使用所有設定功能。如需使用系統代理請手動修改監聽埠。

source: Downloading...
zh_hant: 下載開始...

# downloadSpeed
source: Download
zh_hant: 下載

# DownloadYesNo
source: Whether to download? {0}
zh_hant: 是否下載? {0}

# FailedConversionConfiguration
source: Failed to convert configuration file
zh_hant: 轉換配置檔案失敗

# FailedGenDefaultConfiguration
source: Failed to generate default configuration file
zh_hant: 生成預設配置檔案失敗

# FailedGetDefaultConfiguration
source: Failed to get the default configuration
zh_hant: 獲取預設配置失敗

# FailedImportedCustomServer
source: Failed to import custom configuration server
zh_hant: 匯入自訂配置伺服器失敗

# FailedReadConfiguration
source: Failed to read configuration file
zh_hant: 讀取配置檔案失敗

# FillCorrectServerPort
source: Please fill in the correct format server port
zh_hant: 請填寫正確格式伺服器埠

# FillKcpParameters
source: Please fill in the KCP parameters correctly
zh_hant: 請正確填寫KCP參數

# FillLocalListeningPort
source: Please fill in the local listening port
zh_hant: 請填寫本機監聽埠

# FillPassword
source: Please fill in the password
zh_hant: 請填寫密碼

# FillServerAddress
source: Please fill in the server address
zh_hant: 請填寫伺服器位址

# FillUUID
source: Please fill in the user ID
zh_hant: 請填寫使用者ID

# IncorrectClientConfiguration
source: is not the correct client configuration file, please check
zh_hant: 不是正確的用戶端配置檔案，請檢查

# Incorrectconfiguration
source: is not the correct configuration, please check
zh_hant: 不是正確的配置，請檢查

# IncorrectServerConfiguration
source: is not the correct server configuration file, please check
zh_hant: 不是正確的服務端配置檔案，請檢查

source: Initial Configuration
zh_hant: 初始化配置

# IsLatestCore
source: {0} already up to date.
zh_hant: {0} {1} 已是最新版本。

# IsLatestN
source: {0} already up to date.
zh_hant: {0} {1} 已是最新版本。

# LvAddress
source: Address
zh_hant: 位址

# LvEncryptionMethod
source: Security
zh_hant: 加密方式

# LvPort
source: Port
zh_hant: 埠

# LvServiceType
source: Type
zh_hant: 類型

# LvSubscription
source: Subs group
zh_hant: 訂閱分組

# LvTodayDownloadDataAmount
source: Download traffic today
zh_hant: 今日下載

# LvTodayUploadDataAmount
source: Upload traffic today
zh_hant: 今日上傳

# LvTotalDownloadDataAmount
source: Total download traffic
zh_hant: 總下載

# LvTotalUploadDataAmount
source: Total upload traffic
zh_hant: 總上傳

# LvTransportProtocol
source: Transport
zh_hant: 傳輸協定

# MsgClearSubscription
source: Clear original subscription content
zh_hant: 清除原訂閱內容

# MsgDownloadV2rayCoreSuccessfully
source: Download Core successfully
zh_hant: 下載Core成功

# MsgFailedImportSubscription
source: Failed to import subscription content
zh_hant: 匯入訂閱內容失敗

# MsgGetSubscriptionSuccessfully
source: Get subscription content successfully
zh_hant: 獲取訂閱內容成功

# MsgNoValidSubscription
source: No valid subscriptions set
zh_hant: 未設定有效的訂閱

# MsgParsingSuccessfully
source: Resolve {0} successfully
zh_hant: 解析{0}成功

# MsgStartGettingSubscriptions
source: Start getting subscriptions
zh_hant: 開始獲取訂閱內容

# MsgStartUpdating
source: Start updating {0}...
zh_hant: 開始更新 {0}...

# MsgSubscriptionDecodingFailed
source: Invalid subscription content
zh_hant: 無效的訂閱內容

# MsgUnpacking
source: is unpacking...
zh_hant: 正在解壓......

# MsgUpdateSubscriptionEnd
source: Update subscription end
zh_hant: 更新訂閱結束

# MsgUpdateSubscriptionStart
source: Update subscription starts
zh_hant: 更新訂閱開始

# MsgUpdateV2rayCoreSuccessfully
source: Update Core successfully
zh_hant: 更新Core成功

# MsgUpdateV2rayCoreSuccessfullyMore
source: Update Core successfully! Restarting service...
zh_hant: 更新Core成功！正在重啟服務...

source: Non-VMess or ss protocol
zh_hant: 非VMess或SS協定

# NonVmessService
source: non-standard service, this feature is invalid
zh_hant: 非標準服務，此功能無效

# NotFoundCore
source: The Core file (file name: {1}) was not found under the folder ({0}), please download and put it in the folder, download address: {2}
zh_hant: 在資料夾 ({0}) 下未找到Core文件 (檔案名:{1})，請下載後放入資料夾、，下載網址: {2}

# NoValidQRcodeFound
source: Scan completed, no valid QR code found
zh_hant: 掃描完成,未發現有效二維碼

# OperationFailed
source: operation failed, please check and retry
zh_hant: 操作失敗，請檢查重試

source: Please Fill Remarks
zh_hant: 請填寫別名

# PleaseSelectEncryption
source: Please select the encryption method
zh_hant: 請選擇加密方式

# PleaseSelectProtocol
source: Please select a protocol
zh_hant: 請選擇協定

# PleaseSelectServer
source: Please select the server first
zh_hant: 請先選擇伺服器

# RemoveDuplicateServerResult
source: Servers deduplication completed. Old: {0}, New: {1}.
zh_hant: 伺服器去重完成。原數量: {0}，現數量: {1}

# RemoveServer
source: Are you sure to remove the server?
zh_hant: 是否確定移除伺服器?

# SaveClientConfigurationIn
source: The client configuration file is saved at: {0}
zh_hant: 用戶端配置檔案儲存在:{0}

# StartService
source: Start service ({0})...
zh_hant: 啟動服務({0})...

# SuccessfulConfiguration
source: Configuration successful {0}
zh_hant: 配置成功{0}

# SuccessfullyImportedCustomServer
source: Custom configuration server imported successfully.
zh_hant: 成功匯入自訂配置伺服器

# SuccessfullyImportedServerViaClipboard
source: {0} servers have been imported from clipboard.
zh_hant: 成功從剪貼簿匯入 {0} 個伺服器

# SuccessfullyImportedServerViaScan
source: Scan import URL successfully
zh_hant: 掃描匯入URL成功

# TestMeOutput
source: The ping of current service: {0} ms
zh_hant: 目前服務的真連接延遲: {0} ms

source: Operation success
zh_hant: 操作成功

source: Please select rules
zh_hant: 請先選擇規則

# RemoveRules
source: Are you sure to remove the rules?
zh_hant: 是否確定移除規則?

# RoutingRuleDetailRequiredTips
source: {0},One of the required.
zh_hant: {0},必填其中一項.

# LvRemarks
source: Remarks
zh_hant: 別名

# LvUrl
source: Url(Optional)
zh_hant: 可選位址(URL)

# LvCount
source: Count
zh_hant: 數量

# MsgNeedUrl
source: Please fill in the Url
zh_hant: 請填寫URL

# AddBatchRoutingRulesYesNo
source: Do you want to append rules? Choose yes to append, choose otherwise to replace
zh_hant: 是否追加規則?選擇是則追加,選擇否則取代

# MsgDownloadGeoFileSuccessfully
source: Download GeoFile: {0} successfully
zh_hant: 下載 GeoFile: {0} 成功

# MsgInformationTitle
source: Information
zh_hant: 資訊

# LvCustomIcon
source: Custom Icon
zh_hant: 自訂圖示

# FillCorrectDNSText
source: Please fill in the correct custom DNS
zh_hant: 請填寫正確的自訂DNS

# TransportPathTip1
source: *ws path
zh_hant: *ws/httpupgrade/splithttp path

# TransportPathTip3
source: *QUIC key/Kcp seed
zh_hant: *QUIC 加密金鑰

# TransportRequestHostTip1
source: *http host Separated by commas (,)
zh_hant: *http host中間逗號(,)分隔

# TransportRequestHostTip2
source: *ws host
zh_hant: *ws/httpupgrade/splithttp host

# TransportRequestHostTip3
source: *h2 host Separated by commas (,)
zh_hant: *h2 host中間逗號(,)分隔

# TransportRequestHostTip4
source: *QUIC security
zh_hant: *QUIC 加密方式

# TransportHeaderTypeTip1
source: *tcp camouflage type
zh_hant: *TCP偽裝類型

# TransportHeaderTypeTip2
source: *kcp camouflage type
zh_hant: *KCP偽裝類型

# TransportHeaderTypeTip3
source: *QUIC camouflage type
zh_hant: *QUIC偽裝類型

# TransportHeaderTypeTip4
source: *grpc mode
zh_hant: *GRPC 模式

# RegisterGlobalHotkeyFailed
source: Global hotkey {0} registered failed, reason {1}
zh_hant: 註冊全域快速鍵 {0} 失敗,原因 {1}

# RegisterGlobalHotkeySuccessfully
source: Global hotkey {0} registered successfully
zh_hant: 註冊全域快速鍵 {0} 成功

# UngroupedServers
source: Ungrouped
zh_hant: 未分組伺服器

# AllGroupServers
source: All
zh_hant: 所有

# FillServerAddressCustom
source: Please browse to import server configuration
zh_hant: 請瀏覽匯入伺服器配置

source: System proxy
zh_hant: 系統代理

# Speedtesting
source: Testing...
zh_hant: 測試中...

# TooManyServersTip
source: Too many servers, please open the main interface
zh_hant: 伺服器太多，請打開主介面操作

# LabLAN
source: LAN
zh_hant: 區域網路

# LabLocal
source: Local
zh_hant: 本機

# MsgServerTitle
source: Servers Filter, press Enter to execute
zh_hant: 伺服器過濾器，按Enter執行

# menuCheckUpdate
source: Check Update
zh_hant: 檢查更新

# menuClose
source: Close
zh_hant: 關閉

# menuExit
source: Exit
zh_hant: 退出

# menuGlobalHotkeySetting
source: GlobalHotkeySetting
zh_hant: 全域快速鍵設定

# menuHelp
source: Help
zh_hant: 說明

# menuOptionSetting
source: OptionSetting
zh_hant: 參數設定

# menuPromotion
source: Promotion
zh_hant: 推廣

# menuReload
source: Reload
zh_hant: 重啟服務

# menuRoutingSetting
source: RoutingSetting
zh_hant: 路由設定

# menuServers
source: Servers
zh_hant: 伺服器

# menuSetting
source: Settings
zh_hant: 設定

# menuSubGroupUpdate
source: Update current subscription without proxy
zh_hant: 更新目前訂閱(不透過代理)

# menuSubGroupUpdateViaProxy
source: Update current subscription with proxy
zh_hant: 更新目前訂閱(透過代理)

# menuSubscription
source: Subscription group
zh_hant: 訂閱分組

# menuSubSetting
source: Subscription group Settings
zh_hant: 訂閱分組設定

# menuSubUpdate
source: Update subscription without proxy
zh_hant: 更新全部訂閱(不透過代理)

# menuSubUpdateViaProxy
source: Update subscription with proxy
zh_hant: 更新全部訂閱(透過代理)

# menuSystemproxy
source: System proxy
zh_hant: 系統代理

# menuSystemProxyClear
source: Clear system proxy
zh_hant: 清除系統代理

# menuSystemProxyNothing
source: Do not change system proxy
zh_hant: 不改變系統代理

# menuSystemProxyPac
source: Pac Mode
zh_hant: PAC模式

# menuSystemProxySet
source: Set system proxy
zh_hant: 自動配置系統代理

# TbSettingsColor
source: Color
zh_hant: 顏色

# TbSettingsColorMode
source: Dark Mode
zh_hant: 暗黑模式

# TbSettingsFollowSystemTheme
source: Follow System Theme
zh_hant: 是否跟隨系統主題

# TbSettingsLanguage
source: Language(Restart)
zh_hant: 語言(重啟)

# menuAddServerViaClipboard
source: Import bulk URL from clipboard (Ctrl+V)
zh_hant: 從剪貼簿匯入批次URL (Ctrl+V)

# menuAddServerViaScan
source: Scan QR code on the screen (Ctrl+S)
zh_hant: 掃描螢幕上的二維碼 (Ctrl+S)

# menuCopyServer
source: Clone selected server
zh_hant: 複製所選伺服器

# menuRemoveDuplicateServer
source: Remove duplicate servers
zh_hant: 移除重複的伺服器

# menuRemoveServer
source: Remove selected servers (Delete)
zh_hant: 移除所選伺服器(多選) (Delete)

# menuSetDefaultServer
source: Set as active server (Enter)
zh_hant: 設為活動伺服器 (Enter)

# menuClearServerStatistics
source: Clear all service statistics
zh_hant: 清除所有服務統計資料

# menuRealPingServer
source: Test servers real delay (Ctrl+R)
zh_hant: 測試伺服器真連接延遲(多選) (Ctrl+R)

# menuSortServerResult
source: Sort by test result
zh_hant: 按測試結果排序

# menuSpeedServer
source: Test servers download speed (Ctrl+T)
zh_hant: 測試伺服器速度(多選) (Ctrl+T)

# menuTcpingServer
source: Test servers with tcping (Ctrl+O)
zh_hant: 測試伺服器延遲Tcping(多選) (Ctrl+O)

# menuTestMe
source: Test current service status
zh_hant: 測試目前服務狀態

# menuExport2ClientConfig
source: Export selected server for client configuration
zh_hant: 匯出所選伺服器為用戶端配置

# menuExport2ShareUrl
source: Export share URLs to clipboard (Ctrl+C)
zh_hant: 批次匯出分享URL至剪貼簿(多選) (Ctrl+C)

# menuExport2SubContent
source: Export subscription (base64) share to clipboard
zh_hant: 批次匯出訂閱內容至剪貼簿(多選)

# menuAddCustomServer
source: Add a custom configuration server
zh_hant: 新增自訂配置伺服器

# menuAddShadowsocksServer
source: Add [Shadowsocks] server
zh_hant: 新增[Shadowsocks]伺服器

# menuAddSocksServer
source: Add [Socks] server
zh_hant: 新增[Socks]伺服器

# menuAddTrojanServer
source: Add [Trojan] server
zh_hant: 新增[Trojan]伺服器

# menuAddVlessServer
source: Add [VLESS] server
zh_hant: 新增[VLESS]伺服器

# menuAddVmessServer
source: Add [VMess] server
zh_hant: 新增[VMess]伺服器

# menuSelectAll
source: Select All (Ctrl+A)
zh_hant: 全選 (Ctrl+A)

# menuMsgViewClear
source: Clear All
zh_hant: 清除所有

# menuMsgViewCopy
source: Copy (Ctrl+C)
zh_hant: 複製 (Ctrl+C)

# menuMsgViewCopyAll
source: Copy All
zh_hant: 複製所有

# menuMsgViewFilter
source: Set message filters
zh_hant: 設定資訊過濾器

# menuMsgViewSelectAll
source: Select All (Ctrl+A)
zh_hant: 全選 (Ctrl+A)

# menuSubAdd
source: Add
zh_hant: 新增

# menuSubDelete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# menuSubEdit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# menuSubShare
source: Share
zh_hant: 分享

# LvEnabled
source: Enabled Update
zh_hant: 啟用更新

# LvSort
source: Sort
zh_hant: 排序

# LvUserAgent
source: User Agent
zh_hant: User Agent(可選)

# TbCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# TbConfirm
source: Confirm
zh_hant: 確定

# GbTransport
source: Transport
zh_hant: 底層傳輸方式(transport)

# TbAddress
source: Address
zh_hant: 位址(address)

# TbAllowInsecure
source: AllowInsecure
zh_hant: 跳過憑證驗證(allowinsecure)

# TbAlterId
source: AlterId
zh_hant: 額外ID(alterid)

# TbHeaderType
source: Camouflage type
zh_hant: 偽裝類型(type)

# TbId
source: UUID(id)
zh_hant: 使用者ID(id)

# TbNetwork
source: Transport protocol(network)
zh_hant: 傳輸協定(network)

# TbPath
source: Path
zh_hant: 路徑(path)

# TbPort
source: Port
zh_hant: 埠(port)

# TbRemarks
source: Alias (remarks)
zh_hant: 別名(remarks)

# TbRequestHost
source: Camouflage domain(host)
zh_hant: 偽裝域名(host)

# TbSecurity
source: Encryption method (security)
zh_hant: 加密方式(security)

# TbStreamSecurity
source: TLS
zh_hant: 傳輸層安全(TLS)

# TipNetwork
source: *Default value tcp
zh_hant: *預設TCP,選錯會無法連接

# TbCoreType
source: Core Type
zh_hant: Core類型

# TbFlow5
source: Flow
zh_hant: 流控(flow)

# TbGUID
source: Generate
zh_hant: 生成

# TbId3
source: Password
zh_hant: 密碼(password)

# TbId4
source: Password(Optional)
zh_hant: 密碼(可選)

# TbId5
source: UUID(id)
zh_hant: 使用者ID(id)

# TbSecurity3
source: Encryption
zh_hant: 加密方式(encryption)

# TbSecurity4
source: User(Optional)
zh_hant: 使用者名稱(可選)

# TbSecurity5
source: Encryption
zh_hant: 加密方式(encryption)

# TbPreSocksPort
source: txtPreSocksPort
zh_hant: SOCKS埠

# TipPreSocksPort
source: * After setting this value, an socks service will be started using sing-box to provide functions such as speed display
zh_hant: * 自訂配置的Socks埠值，可不設定；當設定此值後，將使用Xray/sing-box(Tun)額外啟動一個前置Socks服務，提供分流和速度顯示等功能

# TbBrowse
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# TbEdit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# TbSettingsAdvancedProtocol
source: Advanced proxy settings, protocol selection (optional)
zh_hant: 進階代理設定, 協定選擇(可選)

# TbSettingsAllowLAN
source: Allow connections from the LAN
zh_hant: 允許來自區域網路的連接

# TbSettingsAutoHideStartup
source: Auto hide startup
zh_hant: 啟動後隱藏視窗

# TbSettingsAutoUpdateInterval
source: Automatic update interval of Geo (hours)
zh_hant: 自動更新Geo文件的間隔(單位小時)

# TbSettingsCore
source: Core: basic settings
zh_hant: Core: 基礎設定

# TbSettingsCoreDns
source: V2ray DNS settings
zh_hant: V2ray DNS設定

# TbSettingsCoreKcp
source: Core: KCP settings
zh_hant: Core: KCP設定

# TbSettingsCoreType
source: CoreType settings
zh_hant: Core類型設定

# TbSettingsDefAllowInsecure
source: AllowInsecure
zh_hant: 預設跳過憑證驗證(allowinsecure)

# TbSettingsEnableAutoAdjustMainLvColWidth
source: Automatically adjust column width after updating subscription
zh_hant: 在更新訂閱後自動調整伺服器列寬

# TbSettingsEnableCheckPreReleaseUpdate
source: Check for pre-release updates
zh_hant: 檢查Pre-Release更新(請謹慎啟用)

# TbSettingsException
source: Exception
zh_hant: 例外

# TbSettingsExceptionTip
source: Exception. Do not use proxy server for addresses beginning with,Use semicolon (;)
zh_hant: 例外. 對於下列字元開頭的位址不使用代理配置檔案:使用分號(;)分隔

# TbSettingsHttpPort
source: Http Port
zh_hant: 本機HTTP監聽埠

# TbSettingsIgnoreGeoUpdateCore
source: Ignore Geo files when updating core
zh_hant: 更新Core時忽略Geo檔案

# TbSettingsKeepOlderDedupl
source: Keep older when deduplication
zh_hant: 去重時保留序號較小的項

# TbSettingsLogEnabled
source: Enable Log
zh_hant: 啟用日誌

# TbSettingsLogLevel
source: Log Level
zh_hant: 日誌等級

# TbSettingsMuxEnabled
source: Turn on Mux Multiplexing
zh_hant: 開啟Mux多路復用

# TbSettingsN
source: v2rayN settings
zh_hant: v2rayN 設定

# TbSettingsPass
source: Auth pass
zh_hant: 認證密碼

# TbSettingsRemoteDNS
source: Custom DNS (multiple, separated by commas (,))
zh_hant: 自訂DNS(可多個,用逗號(,)分隔)

# TbSettingsSetUWP
source: Set Win10 UWP Loopback
zh_hant: 解除Win10 UWP應用回環代理限制

# TbSettingsSniffingEnabled
source: Turn on Sniffing
zh_hant: 開啟流量探測

# TbSettingsSocksPort
source: Socks Port
zh_hant: 本機SOCKS監聽埠

# TbSettingsStartBoot
source: Start on boot
zh_hant: 開機啟動(可能會不成功)

# TbSettingsStatistics
source: Enable Statistics (Require restart)
zh_hant: 啟用統計(即時網速顯示，需重啟)

# TbSettingsSubConvert
source: Subscription conversion Url
zh_hant: 訂閱轉換網址(可選)

# TbSettingsSystemproxy
source: System proxy settings
zh_hant: 系統代理設定

# TbSettingsTLS13
source: Enable Security Protocol TLS v1.3 (subscription/update)
zh_hant: 啟用安全協定TLS v1.3 (訂閱/檢查更新)

# TbSettingsTrayMenuServersLimit
source: Tray right-click menu servers display limit
zh_hant: 工具列右鍵選單伺服器展示數量限制

# TbSettingsUdpEnabled
source: Enable UDP
zh_hant: 開啟UDP

# TbSettingsUser
source: Auth user
zh_hant: 認證使用者名稱

# TbClearSystemProxy
source: Clear system proxy
zh_hant: 清除系統代理

# TbDisplayGUI
source: Display GUI
zh_hant: 顯示主介面

# TbGlobalHotkeySetting
source: GlobalHotkey Settings
zh_hant: 全域快速鍵設定

# TbGlobalHotkeySettingTip
source: Set directly by pressing the keyboard, Take effect after restart
zh_hant: 直接按鍵盤進行設定, 重啟後生效

# TbNotChangeSystemProxy
source: Do not change system proxy
zh_hant: 不改變系統代理

# TbReset
source: Reset
zh_hant: 重設

# TbSetSystemProxy
source: Set system proxy
zh_hant: 自動配置系統代理

# TbSystemProxyPac
source: Pac Mode
zh_hant: PAC模式

# menuShareServer
source: Share Server (Ctrl+F)
zh_hant: 分享伺服器 (Ctrl+F)

# menuRouting
source: Routing
zh_hant: 路由

source: Not Run As Admin
zh_hant: 以非管理員身份執行

source: Run As Admin
zh_hant: 以管理員身份執行

# menuMoveBottom
source: Move to bottom (B)
zh_hant: 下移至底部 (B)

# menuMoveDown
source: Down (D)
zh_hant: 下移 (D)

# menuMoveTop
source: Move to top (T)
zh_hant: 上移至頂部 (T)

# menuMoveUp
source: Up (U)
zh_hant: 上移 (U)

# MsgFilterTitle
source: Filter, support regular
zh_hant: 過濾器, 支援正則

# menuWebsiteItem
source: {0} Website
zh_hant: {0} 官網

# menuRoutingAdvanced
source: Advanced Function
zh_hant: 進階功能

# menuRoutingAdvancedAdd
source: Add
zh_hant: 新增規則集

# menuRoutingAdvancedImportRules
source: Import Advanced Rules
zh_hant: 一鍵匯入進階規則

# menuRoutingAdvancedRemove
source: Remove selected (Delete)
zh_hant: 移除所選規則 (Delete)

# menuRoutingAdvancedSetDefault
source: Set as active rule(Enter)
zh_hant: 設為活動規則 (Enter)

# menuRoutingBasic
source: Basic Function
zh_hant: 基礎功能

# menuRoutingBasicImportRules
source: Import Basic Rules
zh_hant: 一鍵匯入基礎規則

# TbdomainMatcher
source: Domain Matcher
zh_hant: 域名匹配演算法

# TbdomainStrategy
source: Domain strategy
zh_hant: 域名解析策略

# TbenableRoutingAdvanced
source: Enable advanced function
zh_hant: 啟動進階功能

# TbRoutingTabBlock
source: 3.Block Domain or IP
zh_hant: 3.阻止的Domain或IP

# TbRoutingTabDirect
source: 2.Direct Domain or IP
zh_hant: 2.直連的Domain或IP

# TbRoutingTabProxy
source: 1.Proxy Domain or IP
zh_hant: 1.代理的Domain或IP

# TbRoutingTabRuleList
source: Pre-defined Rule Set List
zh_hant: 預定義規則集列表

# TbRoutingTips
source: *Set the rules, separated by commas (,); The comma in the regular is replaced by <COMMA>
zh_hant: *設定的路由規則,用逗號(,)分隔;正則中的逗號用<COMMA>替代

# menuImportRulesFromClipboard
source: Import Rules From Clipboard
zh_hant: 從剪貼簿中匯入規則

# menuImportRulesFromFile
source: Import Rules From File
zh_hant: 從文件中匯入規則

# menuImportRulesFromUrl
source: Import Rules From Sub Url
zh_hant: 從訂閱URL中匯入規則

# menuRoutingRuleSetting
source: Rule Settings
zh_hant: 規則集設定

# menuRuleAdd
source: Rule Add
zh_hant: 新增規則

# menuRuleExportSelected
source: Export Selected Rules
zh_hant: 匯出所選規則至剪貼簿

# menuRuleList
source: Rule List
zh_hant: 規則列表

# menuRuleRemove
source: Remove Rules (Delete)
zh_hant: 移除所選規則 (Delete)

# menuRoutingRuleDetailsSetting
source: RoutingRuleDetailsSetting
zh_hant: 路由規則詳情設定

# TbAutoSort
source: Domain, ip, process are auto sorted when saving
zh_hant: 儲存時Domain, IP, 行程名 自動排序

# TbRuleobjectDoc
source: Ruleobject Doc
zh_hant: 規則詳細說明文件

# TbDnsObjectDoc
source: Support DnsObject, Click to view the document
zh_hant: 支援填寫DnsObject,JSON格式，點擊查看文件

# SubUrlTips
source: Group please leave blank here
zh_hant: 普通分組此處請留空

# TipChangeRouting
source: Routing setting is changed
zh_hant: 路由設定已改變

# TipChangeSystemProxy
source: System proxy setting is changed
zh_hant: 系統代理設定已改變

# menuMixedTestServer
source: One-click multi test Latency and speed (Ctrl+E)
zh_hant: 一鍵多執行緒測試延遲和速度 (Ctrl+E)

# LvTestDelay
source: Delay(ms)
zh_hant: 延遲(ms)

# LvTestSpeed
source: Speed(M/s)
zh_hant: 速度(M/s)

# FailedToRunCore
source: Failed to run Core, please see the log
zh_hant: 執行Core失敗，請看日誌

# LvFilter
source: Remarks regular filter
zh_hant: 別名正則過濾

# TbDisplayLog
source: Display Log
zh_hant: 顯示日誌

# menuImportOldGuiConfig
source: Import old config guiNConfig
zh_hant: 匯入舊的配置檔案guiNConfig

# TbEnableTunAs
source: Enable Tun
zh_hant: 啟用TUN模式

# TbSettingsNewPort4LAN
source: New Port for LAN
zh_hant: 為區域網路開啟新的埠

# TbSettingsTunMode
source: TunMode settings
zh_hant: TUN模式設定

# TbSettingsTunModeDirectIP
source: Direct IP CIDR, separated by commas (,)
zh_hant: 直連的IP CIDR，用逗號(,)分隔

# TbSettingsTunModeDirectProcess
source: Direct Process name, separated by commas (,)
zh_hant: 直連的行程名，用逗號(,)分隔

# TbSettingsTunModeShowWindow
source: Show console
zh_hant: 顯示控制台

# menuMoveToGroup
source: Move to group
zh_hant: 移至訂閱分組

# TbSettingsTunModeCustomTemplate
source: Custom Template
zh_hant: 自訂配置模板

# TbSettingsEnableDragDropSort
source: Enable Server Drag Drop Sort(Require restart)
zh_hant: 啟動伺服器拖放排序(需重啟)

# TbAutoRefresh
source: AutoRefresh
zh_hant: 自動重新整理

# SpeedtestingSkip
source: Skip test
zh_hant: 跳過測試

# menuEditServer
source: Edit Server (Ctrl+D)
zh_hant: 編輯伺服器 (Ctrl+D)

# TbSettingsDoubleClick2Activate
source: Double-click server make active
zh_hant: 主介面輕按兩下設為活動伺服器

# SpeedtestingCompleted
source: Test completed
zh_hant: 測試完成

# TbSettingsDefFingerprint
source: Default TLS fingerprint
zh_hant: 預設TLS指紋(fingerprint)

# TbSettingsDefUserAgent
source: User-Agent
zh_hant: 使用者代理(User-Agent)

# TbSettingsDefUserAgentTips
source: This parameter is valid only for tcp/http and ws
zh_hant: 僅對TCP/HTTP、WS協定生效

# TbSettingsCurrentFontFamily
source: FontFamily(Require restart)
zh_hant: 目前字型(需重啟)

# TbSettingsCurrentFontFamilyTip
source: Copy the font TTF file to the directory guiFonts, restart the settings
zh_hant: 複製字型TTF/TTC文件到目錄guiFonts，重啟設定

# TbSettingsSocksPortTip
source: http port=socks port+1
zh_hant: http端口= +1；Pac端口= +4；*ray API端口= +5；mihomo API端口= +6；

# TbSettingsStartBootTip
source: Set this with admin privileges, get admin privileges after startup
zh_hant: 以管理員權限設定此項，在啟動後獲得管理員權限

# TbSettingsFontSize
source: FontSize
zh_hant: 字型大小

# TbSettingsTunModeProxyIP
source: Proxy IP CIDR, separated by commas (,)
zh_hant: 代理的IP CIDR，用逗號(,)分隔

# TbSettingsTunModeProxyProcess
source: Proxy Process name, separated by commas (,)
zh_hant: 代理的行程名，用逗號(,)分隔

# TbSettingsTunModeBypassMode
source: Bypass Mode
zh_hant: 繞行模式

# TbSettingsSpeedTestTimeout
source: SpeedTest Single Timeout Value
zh_hant: 測速單個超時值

# TbSettingsSpeedTestUrl
source: SpeedTest Url
zh_hant: 測速檔案位址

# TbSettingsTunModeDNS
source: DNS object, e.g. {"servers":[]}
zh_hant: DNS物件，例如 {"servers":[]}

# menuMoveTo
source: Move up and down
zh_hant: 移至上下

# TbSettingsEnableHWA
source: Enable hardware acceleration(Require restart)
zh_hant: 啟用硬體加速(需重啟)

# SpeedtestingWait
source: Waiting for testing
zh_hant: 等待测试中（按ESC终止）...

# TipDisplayLog
source: Please turn off when there is an abnormal disconnection
zh_hant: 當有異常斷流時請關閉

# MsgSkipSubscriptionUpdate
source: Updates are not enabled, skip this subscription
zh_hant: 未啟動更新，跳過此訂閱

# menuRebootAsAdmin
source: Reboot as administrator
zh_hant: 以管理員身份重啟

# LvMoreUrl
source: More urls, separated by commas;Subscription conversion will be invalid
zh_hant: 更多位址(url)，用逗號(,)分隔；訂閱轉換將失效

# LvAutoUpdateInterval
source: Automatic update interval(minutes)
zh_hant: 自動更新間隔(分鐘)

# TbSettingsLogEnabledToFile
source: Enable logging to file
zh_hant: 啟動日誌存到文件
